## Лабораторная работа 1

### Постановка задачи:
Фирма «Умелые ручки» выпускает двухдверные одежные шкафы.
Состав шкафа:
1. Накладная задняя стенка из ДВП высотой h от 180 до 220 см, шириной w от 80 до 120 см и толщиной 5 мм;
2. Две боковины из ДСП высотой h, глубиной d от 50 до 90 см и толщиной 15 мм;
3. Накладные верхняя и нижняя крышки из ДСП шириной w, глубиной d и толщиной 15 мм;
4. Две накладные двери из дерева высотой h, общей шириной w и толщиной 1 см;
5. Внутренние полки в шкафу через каждый 40 см из ДСП.

Считая, что известны плотности ДСП, ДВП и дерева, найти массу шкафа.

